Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/161.po
Languages: zh_cn

# 13500:[name]将軍[line]「学校で、キミは岸本あやせを助けた」[%p]
source: 13500:[name]将軍[line]You saved Ayase Kishimoto at school.[%p]
zh_cn: 13500:[name]拓巳[line]「你在学校救了岸本绫濑。」[%p]

# 13600:『将軍』はメールでもあやせの自殺未遂騒ぎに言及していた。[linebreak]あの騒動をどこかから見ていたに違いない。[%p]
source: 13600:Shogun's email had talked about her attempted suicide. He must've been watching from somewhere.[%p]
zh_cn: 13600:在电子邮件中，「将军」也提及了绫濑自杀未遂一事。[linebreak]他肯定躲在某个地方观看那场骚动。[%p]

# 13700:あるいは、あやせを自殺するよう[linebreak]マインドコントロールした張本人かも……。[%p]
source: 13700:Or maybe he'd mind-controlled her into trying to commit suicide in the first place.[%p]
zh_cn: 13700:又或者是，要绫濑自杀——[linebreak]他搞不好就是控制绫濑心智的人……[%p]

# 13800:[name]将軍[line]「あの花壇のおかげで、岸本あやせは一命を取り留めた。そうでしょ？」[%p]
source: 13800:[name]将軍[line]Ayase only survived because she landed on that flowerbed, correct?[%p]
zh_cn: 13800:[name]将军[line]「多亏了那个花坛，岸本绫濑才得以保住性命不是吗？」[%p]

# 13900:『将軍』は、僕が持っているっていう力のことを知っている……。[%p]
source: 13900:Shogun knew about the power I supposedly had.[%p]
zh_cn: 13900:「将军」知道我所拥有的力量……[%p]

# 14000:あのとき、あの場にいた誰もが花壇のことを不思議に思っていなかった。[%p]
source: 14000:Nobody there had found anything strange in the slightest about that flowerbed.[%p]
zh_cn: 14000:当时，在场的所有人都对那个花坛感到不可思议。[%p]

# 14100:認識してたのはセナだけだ。[linebreak]そしてセナは僕にこう言った。[%p]
source: 14100:The only one who'd known what had happened was Sena. And Sena had said this to me:[%p]
zh_cn: 14100:只有瑟娜知道这件事。[linebreak]然后，瑟娜对我说道：[%p]

# 14200:[name]セナ[line]「お前が妄想したんだろう？」[%p]
source: 14200:[name]セナ[line]It was your delusion, right?[%p]
zh_cn: 14200:[name]瑟娜[line]「是你自己在妄想吧。」[%p]

# 14300:[name]星来[line]「タッキー！『将軍』の言うことは全力で否定して！」[%p]
source: 14300:[name]星来[line]Takky! Try to make him think he's wrong![%p]
zh_cn: 14300:[name]星来[line]「小高公子，你要尽全力否认『将军』说的话啊！」[%p]

# 14400:そ、そうか……！[linebreak]『将軍』が僕に付きまとうのは、[linebreak]『将軍』が僕を殺そうとするのは、[%p]
source: 14400:T-That's right! It was possible that Shogun was only after me... only trying to kill me...[%p]
zh_cn: 14400:是、是这样吗……！[linebreak]「将军」之所以会缠着我——[linebreak]「将军」之所以想杀我的理由是——[%p]

# 14500:僕がその力とやらを持ってるからかもしれないんだ。[%p]
source: 14500:because of this power he thought I had.[%p]
zh_cn: 14500:或许是因为我拥有那个力量的缘故吧。[%p]

# 14600:力なんてないって主張すれば、見逃してもらえるかも……。[%p]
source: 14600:If I told him I didn't have it, maybe he'd let me go.[%p]
zh_cn: 14600:如果主张自己没有那种力量，说不定就能让他放过我了……[%p]

# 14700:[name]拓巳[line]「ぼ、僕には……そんな力……ない……」[%p]
source: 14700:[name]拓巳[line]I don't... have the power you think I do.[%p]
zh_cn: 14700:[name]拓巳[line]「我、我没有那种力量……」[%p]

# 14800:[name]将軍[line]「力？ 力ってなんのこと？ 僕はそんな言葉は一言も使っていないが」[%p]
source: 14800:[name]将軍[line]Power? What power? I haven't used the word “power” a single time.[%p]
zh_cn: 14800:[name]将军[line]「力量？你说的力量是什么意思？我可从来没说过那种话。」[%p]

# 14900:あ、しまった……[%p]
source: 14900:Oh, crap.[%p]
zh_cn: 14900:啊，糟糕了……[%p]

source: 15000:[name]星来[line]You don't have any power, Takky! You're just a creepy loser otaku! You don't have what it takes to be a hero! You're just a harmless dork who never leaves his room and jerks off to me all day! Am I wrong?[%p]
zh_cn: 15000:[name]星来[line]「小高才没有力量，他只是个恶心阿宅而已哦？小高根本就没有当英雄的资质啊！只会对我哈气，是无害的茧居族预备军，对吧？」[%p]

# 15100:そうだよ……。[%p]
source: 15100:She was right.[%p]
zh_cn: 15100:没错……[%p]

# 15200:僕に特別な力があるなんて、そんなの中２病だ。[%p]
source: 15200:I didn't have any power. That was just a stupid kid's fantasy.[%p]
zh_cn: 15200:我有特别的力量？这根本是中二病吧！[%p]

# 15300:セナとかあやせにいろいろ言われて、僕もすっかりその気になりかけてたけど。[%p]
source: 15300:After all the things that Sena and Ayase had said, I'd started to believe it was real.[%p]
zh_cn: 15300:在瑟娜和绫濑的一番鼓吹之下，我差点就要相信了。[%p]

# 15400:そもそもあの２人は明らかにメンヘラだ。[%p]
source: 15400:But the two of them were clearly crazy.[%p]
zh_cn: 15400:说起来那两个人很明显就是有病。[%p]

# 15500:メンヘラの言葉を鵜呑みにするなんてどうかしてる。[%p]
source: 15500:I was stupid to believe anything a crazy person said.[%p]
zh_cn: 15500:把有病的人说的话照单全收，这未免太奇怪了。[%p]

# 15600:梨深だって“それこそ妄想じゃない？”って言ってたし。[%p]
source: 15600:Hadn't Rimi said it was all a delusion, anyway?[%p]
zh_cn: 15600:梨深也说过「那才是妄想吧？」这种话。[%p]

# 15700:[name]将軍[line]「詳しく説明してくれない？」[%p]
source: 15700:[name]将軍[line]Why don't you tell me more?[%p]
zh_cn: 15700:[name]将军[line]「可以详细说明一下吗？」[%p]

# 15800:[name]将軍[line]「あの花壇のこととか」[%p]
source: 15800:[name]将軍[line]About that flowerbed, for instance.[%p]
zh_cn: 15800:[name]将军[line]「像是那个花坛之类的。」[%p]

# 15900:[name]拓巳[line]「ぼ、僕がやったっていう証拠は、あ、あるの！？」[%p]
source: 15900:[name]拓巳[line]D-Do you have any proof that I did it?[%p]
zh_cn: 15900:[name]拓巳[line]「有……有什么证据证明是我做的吗！」[%p]

# 16000:[name]拓巳[line]「か、花壇を、なにもないところから出現させるなんて、そ、そんなの、僕には無理――」[%p]
source: 16000:[name]拓巳[line]I-I don't have the power to make flowerbeds appear out of nowhere.[%p]
zh_cn: 16000:[name]拓巳[line]「让……让花坛凭空出现，这……这种事我办不到——」[%p]

# 16100:[name]将軍[line]「花壇が、なにもないところから出現したんだ。ふ〜ん」[%p]
source: 16100:[name]将軍[line]So, the flowerbed appeared out of nowhere. Hmm...[%p]
zh_cn: 16100:[name]将军[line]「花坛凭空出现了，是吗～？」[%p]

# 16200:[name]将軍[line]「他の人は誰もが、最初からそこに花壇があったって話していたけど」[%p]
source: 16200:[name]将軍[line]Everyone else thought it was there from the very start.[%p]
zh_cn: 16200:[name]将军[line]「其他人说那里一开始就有花坛。」[%p]

# 16300:[name]将軍[line]「キミだけは、花壇は、最初はそこになかったって。そう認識しているわけだ」[%p]
source: 16300:[name]将軍[line]But you, you're aware of the fact that it was never there.[%p]
zh_cn: 16300:[name]将军[line]「只有你，认为那里一开始没有花坛。你是这么认知的。」[%p]

# 16400:うう……[linebreak]また墓穴を掘ったかも……[%p]
source: 16400:Uugh... I might've dug my own grave again.[%p]
zh_cn: 16400:呜呜……[linebreak]我可能又自掘坟墓了……[%p]

# 16500:っていうか、『将軍』は何者なの……？[linebreak]“他の生徒や教師がそう話していた”って、まさか『将軍』自ら彼らに話を聞いたの？[%p]
source: 16500:Wait, who was Shogun, anyway? If he knew what the other students and teachers were saying... had he been there to hear it from them?[%p]
zh_cn: 16500:话说回来，「将军」到底是什么人啊……？[linebreak]“其他学生和老师都是这么说的”，难道是“将军”亲自向他们打听消息吗？[%p]

# 16600:[name]拓巳[line]「ぼ、僕は、力なんてない……。[linebreak]じ、自分でも、い、いったい、どうやったのか……」[%p]
source: 16600:[name]拓巳[line]I-I don't have any power. I don't even know how I did it.[%p]
zh_cn: 16600:[name]拓巳[line]「我、我没有力量……」[linebreak]连我自己，也搞不清楚自己到底做了什么……」[%p]

# 16700:[name]将軍[line]「でも、使えた。キミが妄想したことが、現実になった」[%p]
source: 16700:[name]将軍[line]But you did it nonetheless. Your delusion became reality.[%p]
zh_cn: 16700:[name]将军[line]「可是，你成功了。你的妄想变成了现实。」[%p]

# 16800:[name]星来[line]「惑わされないで」[%p]
source: 16800:[name]星来[line]Don't let him trick you![%p]
zh_cn: 16800:[name]星来[line]「不要被迷惑了！」[%p]

# 16900:[name]星来[line]「タッキー、ホントに力なんてあると思う？」[%p]
source: 16900:[name]星来[line]Takky, do you feel like you really have that power?[%p]
zh_cn: 16900:[name]「不要被迷惑了！」[line]「小高公子，你真的觉得有力量吗？」[%p]

# 17000:[name]星来[line]「そんなのアニメの世界じゃん」[%p]
source: 17000:[name]星来[line]That stuff only happens in anime![%p]
zh_cn: 17000:[name]「小高公子，你觉得真的会有力量吗？」[line]「那只是动画的世界吧。」[%p]

# 17100:[name]星来[line]「タッキーがいるのは、現実なんだよ？」[%p]
source: 17100:[name]星来[line]You live in the real world![%p]
zh_cn: 17100:[name]「那是动画里的世界吧。」[line]「小高公子所在的世界，是现实哦？」[%p]

# 17200:[name]星来[line]「花壇のことも、あやせっちが２人に分裂したことも、[linebreak]それらが現実だったって証明できる？」[%p]
source: 17200:[name]星来[line]The flowerbed, the way Ayase split in two... Can you prove that they were real?[%p]
zh_cn: 17200:[name]「小高公子所在的，可是现实世界啊。」[line]「无论是花圃的事也好，绫濑分裂成两个人的事也罢——[linebreak]这些事都是现实吗？你能证明吗？」[%p]

# 17300:[name]星来[line]「無理っしょ？」[%p]
source: 17300:[name]星来[line]You can't, can you?[%p]
zh_cn: 17300:[name]「你有办法证明那些是现实吗？」[line]「没办法吧。」[%p]

# 17400:[name]星来[line]「分裂したあやせっちの身体に触った？」[%p]
source: 17400:[name]星来[line]Did you touch Ayase when she split?[%p]
zh_cn: 17400:[name]「没办法啊。」[line]「你有碰到绫濑分裂出来的身体吗？」[%p]

# 17500:触ってない……。[%p]
source: 17500:I didn't.[%p]
zh_cn: 17500:没有碰……[%p]

# 17600:[name]星来[line]「ただの幻かも」[%p]
source: 17600:[name]星来[line]You might've just been seeing things.[%p]
zh_cn: 17600:[name]没有碰……[line]「说不定只是幻觉而已。」[%p]

# 17700:[name]星来[line]「そもそもタッキーはあのとき、警察とか優愛っちに追われて動転してたし」[%p]
source: 17700:[name]星来[line]You were really freaked out then because the police and Yua were after you.[%p]
zh_cn: 17700:[name]「或许只是幻觉而已。」[line]「而且小泷当时被警察和优爱追着跑，根本没空想那些事吧。」[%p]

# 17800:じゃあ、花壇は……？[%p]
source: 17800:Then what about the flowerbed?[%p]
zh_cn: 17800:那花坛呢……？[%p]

# 17900:[name]星来[line]「おんなじだよ」[%p]
source: 17900:[name]星来[line]It's the same thing.[%p]
zh_cn: 17900:[name]「而且小泷当时被警察和优爱追着跑，根本没空想那些事吧。」[line]「都一样啦。」[%p]

# 18000:[name]星来[line]「花壇は“最初からそこにあった”」[%p]
source: 18000:[name]星来[line]The flowerbed was always there.[%p]
zh_cn: 18000:[name]「都一样啊。」[line]「花坛『一开始就存在于那里』。」[%p]

# 18100:[name]星来[line]「タッキーは梨深っちを探してあそこへ行ったとき、[linebreak]頭が痛くてフラフラしてた」[%p]
source: 18100:[name]星来[line]When you went to school looking for Rimi, your head hurt and you could barely think.[%p]
zh_cn: 18100:[name]「花坛『一开始就在那里了』。」[line]「小高你去找梨深深的时候——[linebreak]头很痛，整个人摇摇晃晃。」[%p]

# 18200:[name]星来[line]「あやせっちが落ちるまでにはっきりと[linebreak]“そこに花壇があること”を確認した？」[%p]
source: 18200:[name]星来[line]Before Ayase fell, did you really look and see if there wasn't a flowerbed there?[%p]
zh_cn: 18200:[name]「你有点头晕脑胀的样子。」[line]「在小绫跌倒之前，我清楚地——」[linebreak]“确认了那里有花坛。”[%p]

# 18300:[name]星来[line]「みんな誰ひとりとして花壇が“出現したこと”を疑問に思ってないってことはさ」[%p]
source: 18300:[name]星来[line]Nobody else thought it was strange that a flowerbed just appeared out of nowhere.[%p]
zh_cn: 18300:[name]「你确认过那里有花坛吗？」[line]「也就是说，没有任何一个人对『出现花坛』这件事感到疑问。」[%p]

# 18400:[name]星来[line]「逆に言えば“最初からそこにあったから”疑問に思わないってことっしょ？」[%p]
source: 18400:[name]星来[line]So how do you know it wasn't there from the start?[%p]
zh_cn: 18400:[name]「这也就意味着——」[line]「反过来说，就是『因为一开始就在那里』所以不会感到疑问吧？」[%p]

# 18500:[name]星来[line]「タッキーが間違えてただけなんだよ」[%p]
source: 18500:[name]星来[line]You were just mistaken, Takky![%p]
zh_cn: 18500:[name]「反过来说，就是『因为一开始就存在了』所以不会感到疑问对吧？」[line]「只是小高搞错了而已啦。」[%p]

# 18600:[name]星来[line]「『将軍』の言葉に惑わされちゃダメ！」[%p]
source: 18600:[name]星来[line]Don't let Shogun fool you![%p]
zh_cn: 18600:[name]「只是小高搞错了而已啦。」[line]「不可以被『将军』的话给迷惑了！」[%p]

# 18700:[name]拓巳[line]「花壇は、最初からそこにあった……」[%p]
source: 18700:[name]拓巳[line]The flowerbed was always there…[%p]
zh_cn: 18700:[name]拓巳[line]「花坛，一开始就在那里……」[%p]

# 18800:僕は星来たんの言葉を繰り返す。[%p]
source: 18800:I repeated what Seira-tan had said.[%p]
zh_cn: 18800:我重复着星星来的发言。[%p]

# 18900:[name]拓巳[line]「さ、さい、最初は、そこにはなかったって思い込んでたけど、記憶違いだった……」[%p]
source: 18900:[name]拓巳[line]I-I thought it wasn't there at first, but I was wrong.[%p]
zh_cn: 18900:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

# 19000:[name]拓巳[line]「ぼ、僕の、脳内での妄想だよ」[%p]
source: 19000:[name]拓巳[line]I-It was just a delusion my mind made up.[%p]
zh_cn: 19000:[name]拓巳[line]「那……那是我脑中的幻想啦。」[%p]

# 19100:[name]拓巳[line]「だ、だって、みんなあそこには、か、花壇があったって、い、言ってるんで、しょ……」[%p]
source: 19100:[name]拓巳[line]L-Look... everyone said there was always a flowerbed there, right?[%p]
zh_cn: 19100:[name]拓巳[line]「因……因为大家都说那里有花圃啊，对吧……？」[%p]

# 19200:[name]拓巳[line]「力とか、そういう、わ、わけの分からないものじゃなくて……」[%p]
source: 19200:[name]拓巳[line]I-It wasn't any kind of weird power or anything.[%p]
zh_cn: 19200:[name]拓巳[line]「不是力量之类的，那……那种莫名其妙的东西……」[%p]

# 19300:[name]拓巳[line]「ただの、お、思い込み……だったんだ……」[%p]
source: 19300:[name]拓巳[line]I was just... wrong.[%p]
zh_cn: 19300:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

# 19400:[name]将軍[line]「いいや。キミには、力がある」[%p]
source: 19400:[name]将軍[line]No. You have that power.[%p]
zh_cn: 19400:[name]将军[line]「不，你有力量。」[%p]

# 19500:[name]将軍[line]「そうだろう？」[%p]
source: 19500:[name]将軍[line]Am I wrong?[%p]
zh_cn: 19500:[name]将军[line]「对吧？」[%p]

# 19600:[name]拓巳[line]「し、死にたく……ない……」[%p]
source: 19600:[name]拓巳[line]I-I don't want to die.[%p]
zh_cn: 19600:[name]拓巳[line]「我、我不想……死啊……」[%p]

# 19700:[name]将軍[line]「そうだろう？」[%p]
source: 19700:[name]将軍[line]Am I wrong?[%p]
zh_cn: 19700:[name]拓巳[line]「对吧？」[%p]

# 19800:[name]拓巳[line]「わ、分からない……殺さないで……」[%p]
source: 19800:[name]拓巳[line]I-I don't know... Please don't kill me.[%p]
zh_cn: 19800:[name]拓巳[line]「我、我不知道……不要杀我……」[%p]

# 19900:[name]将軍[line]「キミは自分の天才的な力について、もっと自覚するべきだよ」[%p]
source: 19900:[name]将軍[line]You should be more aware of the fact that you have a God-given power.[%p]
zh_cn: 19900:[name]将军[line]「你应该对自己的天赋力量更有自觉一点。」[%p]

# 20000:[name]将軍[line]「その潜在能力はすごすぎる」[%p]
source: 20000:[name]将軍[line]Your latent potential is unbelievable.[%p]
zh_cn: 20000:[name]将军[line]「你的潜力太惊人了。」[%p]

# 20100:[name]将軍[line]「キミなら、世界を変えることだってできるんだ」[%p]
source: 20100:[name]将軍[line]You can change the world.[%p]
zh_cn: 20100:[name]将军[line]「如果是你，甚至可以改变这个世界哦。」[%p]

# 20300:帰りたい……。[linebreak]ベースに引きこもって、延々とエンスーを廃人プレイしていたい。[%p]
source: 20300:I wanted to go home. I wanted to go back to the Base and grind in ESO until I passed out from exhaustion.[%p]
zh_cn: 20300:好想回家……[linebreak]我想窝在地下室，一直弹着我的恩斯～直到变成废人为止。[%p]

# 20400:星来たんのフィギュアを見てニヤニヤして、ブラチューを延々と繰り返し見続けていたい。[%p]
source: 20400:I wanted to leer at my Seira-tan figure and watch Blood Tune on an endless loop.[%p]
zh_cn: 20400:我想看着星星来的模型傻笑，一直重复看布拉奇U。[%p]

# 20500:僕が望んでいるのは、それだけなのに……。[%p]
source: 20500:That's all I ever wanted, so why…[%p]
zh_cn: 20500:我想要的就是这些而已啊……[%p]

# 20600:[name]星来[line]「タッキー、早く逃げて……」[%p]
source: 20600:[name]星来[line]Takky, run…[%p]
zh_cn: 20600:[name]星来[line]「小高公子，快点逃跑吧……」[%p]

# 20700:[name]星来[line]「あたしがずっと一緒にいてあげる」[%p]
source: 20700:[name]星来[line]I'll stay with you forever.[%p]
zh_cn: 20700:[name]星来[line]「我会一直陪在你身边。」[%p]

# 20800:[name]星来[line]「あたしだけがタッキーの味方なの」[%p]
source: 20800:[name]星来[line]I'm the only person in the world who's on your side.[%p]
zh_cn: 20800:[name]星来[line]「只有我会站在小高这边哦。」[%p]

# 20900:[name]星来[line]「だから帰ろう？ 三次元との繋がりなんて断ち切って、楽しいことだけして生きよう？」[%p]
source: 20900:[name]星来[line]So, let's go home. Cut off all contact with the 3D world and just live to have fun![%p]
zh_cn: 20900:[name]星来[line]「所以回去吧？切断和三次元的一切联系，只做快乐的事活下去吧。」[%p]

# 21000:[name]将軍[line]「さて、前置きはこれぐらいにして、そろそろクエストを始めよう」[%p]
source: 21000:[name]将軍[line]Now, then, I think we've talked enough. It's time for you to begin your quest.[%p]
zh_cn: 21000:[name]将军[line]「好了，开场白就说到这里吧。差不多该开始任务了。」[%p]

# 21100:[name]将軍[line]「まずは下のスクランブル交差点がよく見えるところまで行ってほしい」[%p]
source: 21100:[name]将軍[line]First, go somewhere you can get a good look at Scramble Crossing.[%p]
zh_cn: 21100:[name]将军[line]「首先，我希望你们先到可以清楚看见下方全向交叉路口的地方。」[%p]

# 21200:[name]星来[line]「逃げなきゃ。このままじゃホントに殺されちゃうよ……」[%p]
source: 21200:[name]星来[line]You have to run! He's really going to kill you.[%p]
zh_cn: 21200:[name]星来[line]「得快点逃跑才行，再这样下去真的会被杀掉啊……」[%p]

# 21300:[name]将軍[line]「聞こえなかった？」[%p]
source: 21300:[name]将軍[line]Did you not hear me?[%p]
zh_cn: 21300:[name]将军[line]「你没听见吗？」[%p]

# 21400:[name]将軍[line]「スクランブル交差点を見下ろせるところへ移動するんだ」[%p]
source: 21400:[name]将軍[line]I said go somewhere you can look down on Scramble Crossing.[%p]
zh_cn: 21400:[name]将军[line]「移动到可以俯瞰全向交叉路口的地方。」[%p]

# 21500:口調は柔らかいけど、声はすごく冷たい。[%p]
source: 21500:His voice was soft, but incredibly cold.[%p]
zh_cn: 21500:虽然语气很柔和，但声音却非常冰冷。[%p]

# 21600:逆らう気力を根こそぎ奪っていきそうなくらいに研ぎ澄まされた声。[%p]
source: 21600:There was a sharpness to it that made him impossible to disobey.[%p]
zh_cn: 21600:那道声音十分清澈，仿佛要彻底夺走反抗的力量。[%p]

# 21700:[name]拓巳[line]「な、なにを……」[%p]
source: 21700:[name]拓巳[line]W-What do you want?[%p]
zh_cn: 21700:[name]拓巳[line]「你、你在做什么……」[%p]

# 21800:足が震えて、歩けない。[linebreak]僕は自分自身を抱きしめた。[%p]
source: 21800:My legs were shaking, and I couldn't move. I wrapped my arms around myself and hugged tight.[%p]
zh_cn: 21800:双脚颤抖，无法行走。[linebreak]我紧紧抱住自己。[%p]

# 21900:言うことを聞くべきなのか、聞かないべきなのか、[linebreak]その判断能力さえ失っていた。[%p]
source: 21900:Should I do what he said? Or not? I didn't have it in me to even decide.[%p]
zh_cn: 21900:该听她的话，还是不该呢？[linebreak]我连做出这个判断的能力都失去了。[%p]

# 22000:[name]将軍[line]「僕の言うことが聞けない？」[%p]
source: 22000:[name]将軍[line]You're not going to do what I tell you?[%p]
zh_cn: 22000:[name]将军[line]「你不听我的话吗？」[%p]

# 22100:[name]将軍[line]「従ってもらわないと、七海ちゃんの命は保証できないよ」[%p]
source: 22100:[name]将軍[line]If you don't, I can't guarantee what will happen to Nanami.[%p]
zh_cn: 22100:[name]将军[line]「如果你不听话，我可不能保证七海会活下来哦。」[%p]

# 22200:[name]星来[line]「どうせもう死んじゃってるよ。タッキーが今から頑張ったって、ただの無駄死にだよ……」[%p]
source: 22200:[name]星来[line]She's already dead! You know it! It's too late to save her! You'll just die for no reason![%p]
zh_cn: 22200:[name]星来[line]「反正她已经死了，就算小泷现在努力也只会白白送命而已哦……」[%p]

# 22300:[name]拓巳[line]「な、なな、み……の、声……聞かせて……」[%p]
source: 22300:[name]拓巳[line]L-Let me hear... her voice.[%p]
zh_cn: 22300:[name]拓巳[line]「让、让我听听……你的声音吧……」[%p]

# 22400:かすれた声をなんとか絞り出す。[linebreak]けれど僕の懇願を、『将軍』はあっさりと突っぱねた。[%p]
source: 22400:I squeaked out the words. But Shogun ignored me.[%p]
zh_cn: 22400:我好不容易挤出沙哑的声音。[linebreak]然而，「将军」却一口回绝了我的恳求。[%p]

# 22500:[name]将軍[line]「その必要はないよ。キミはもう少し今の状況を考えた方がいい」[%p]
source: 22500:[name]将軍[line]There's no reason for me to do that. You should think a little more about the situation you're in.[%p]
zh_cn: 22500:[name]将军[line]「没有那个必要，你最好再稍微思考一下现在的状况比较好哦？」[%p]

# 22600:うう……[%p]
source: 22600:Uugh...[%p]
zh_cn: 22600:呜呜……[%p]

# 22700:僕は――[%p]
source: 22700:I...[%p]
zh_cn: 22700:我——[%p]

# 22800:七海が死んじゃったなんて、思いたくなかった……。死んだ七海を、想像したくない。想像したら本当になりそうで、怖い……。[%p]
source: 22800:I didn't want to think about the chance that Nanami was dead. I didn't want to imagine her dead. It felt like if I imagined it, it might really happen.[%p]
zh_cn: 22800:我不愿去想，七海已经死了……不愿想象死去的她是什么样子。一想到就感觉会成真，好可怕……[%p]

# 22900:僕は観念すると、『将軍』の言う通りにスクランブル交差点を見下ろせる方へと歩を進めた。[%p]
source: 22900:I gave in and moved somewhere where I could look down on Scramble Crossing.[%p]
zh_cn: 22900:我放弃挣扎，按照「将军」所说的往可以俯瞰全向交叉路口的方向走去。[%p]

# 23000:足許は暗く、慎重に歩かないと蹴躓いちゃいそうだ。[%p]
source: 23000:The ground around my feet was dark. It felt like I might trip if I wasn't careful.[%p]
zh_cn: 23000:脚下一片漆黑，如果不小心一点走路的话，感觉会绊到东西。[%p]

# 23100:この屋上階のスクランブル交差点側は、透明のアクリル板が壁のように上へせり出していた。高さはおよそ３階分くらいある。[%p]
source: 23100:There was a clear acrylic board on the side of the roof facing Scramble Crossing, acting as a wall. It was about three stories high.[%p]
zh_cn: 23100:这个顶楼平台面向全向交叉路口的那一侧，有块像墙壁一样往外延伸的透明亚克力板，高度大约三层楼左右。[%p]

# 23200:その壁に近づいていくと、眼下の交差点の喧噪が聞こえてきた。[%p]
source: 23200:When I got close to the wall, I could hear the chaos below me.[%p]
zh_cn: 23200:我靠近那道墙后，便听见下方全向交叉路口传来的喧嚣声。[%p]

# 23300:ひとりの女性の喋り声がやけに耳に付くけど、どうやらそれは隣のビルの街頭ビジョンの音声みたいだった。[%p]
source: 23300:There was a female voice that seemed much louder than the others. It was the one coming from the big TV.[%p]
zh_cn: 23300:一名女子说话的声音特别响亮，不过那似乎是隔壁大楼街头屏幕播放的声音。[%p]

# 23400:[name]将軍[line]「アクリル板の壁に、１ヵ所だけ壊れて穴が開いている部分があるだろう？」[%p]
source: 23400:[name]将軍[line]There's an open space in the wall. Do you see it?[%p]
zh_cn: 23400:[name]将军[line]「在亚克力板围墙上，不是有唯一一个被弄坏而开了个洞的地方吗？」[%p]

# 23500:額の脂汗を拭いながら、目だけを動かして壁をざっと調べてみる。確かに１ヵ所、人がひとり立って通り抜けられそうな穴が開いていた。[%p]
source: 23500:I looked at the wall, wiping away the heavy sweat on my forehead. He was right. There was a hole big enough for a single person to pass through.[%p]
zh_cn: 23500:我擦去额头上的冷汗，只转动眼睛大致调查了一下围墙。确实有一个大小足以让一个人站立通过的洞口。[%p]

# 23600:叩き割られたように不自然な形。明らかに、人の手によって壊されたものだ。[%p]
source: 23600:It was a strange shape, like it had been smashed open. Someone had clearly done it deliberately.[%p]
zh_cn: 23600:那个洞口形状很不自然，像是被敲破的一样。很明显是被人弄坏的。[%p]

# 23700:もちろん穴の向こうには、なにもない。[linebreak]断崖絶壁、８階下のコンクリートに真っ逆さまだ。[%p]
source: 23700:Of course, there was nothing on the other side. It was a sheer drop off an eight-story building.[%p]
zh_cn: 23700:当然，在那道墙外什么都没有。[linebreak]在断崖绝壁，八层楼高的水泥地上头倒栽葱地摔下去了。[%p]

# 23800:[name]将軍[line]「そこから顔を出して、下にいるギャラリーに挨拶してあげて」[%p]
source: 23800:[name]将軍[line]Peek out and say hello to the crowd below.[%p]
zh_cn: 23800:[name]将军[line]「从那里探出头，跟底下的观众打个招呼。」[%p]

# 23900:[name]拓巳[line]「え……！？」[%p]
source: 23900:[name]拓巳[line]Huh?![%p]
zh_cn: 23900:[name]拓巳[line]「咦……！？」[%p]

# 24000:今……なんて言ったの……？[%p]
source: 24000:What... What had he just said?[%p]
zh_cn: 24000:她刚才说了什么……？[%p]

# 24100:[name]将軍[line]「もう一度言おうか？」[%p]
source: 24100:[name]将軍[line]Do I need to tell you again?[%p]
zh_cn: 24100:[name]将军[line]「要我再说一次吗？」[%p]

# 24200:[name]将軍[line]「その穴から、身を乗り出して、下にいる人たちに手を振ってあげてほしい」[%p]
source: 24200:[name]将軍[line]Lean out from the hole and wave to the people.[%p]
zh_cn: 24200:[name]「要我再说一次吗？」[line]「我希望你从那个洞探出身子，对下方的人们挥手。」[%p]

# 24300:こ、こいつ……！[%p]
source: 24300:H-He couldn't mean…[%p]
zh_cn: 24300:这、这家伙……！[%p]

# 24400:[name]星来[line]「ほらぁっ！ あいつ、タッキーを殺す気なんだって！」[%p]
source: 24400:[name]星来[line]See? He's going to kill you![%p]
zh_cn: 24400:[name]星来[line]「你看啦！那家伙想杀了小泷——」[%p]

# 24500:ゴクリ、と息を呑む。[linebreak]こうやって……５人もの人間を飛び降りさせたのか……。[%p]
source: 24500:I gulped. Is that how he'd made five people jump to their deaths?[%p]
zh_cn: 24500:我倒抽了一口气。[linebreak]他就是像这样……让多达五个人跳楼自杀吗……？[%p]

# 24600:やっぱり星来たんの言う通りだ……。[%p]
source: 24600:Seira-tan was right after all.[%p]
zh_cn: 24600:果然跟星星来所说的一样……[%p]

# 24700:僕も死ぬしかないんだ。[linebreak]ここから、飛び降りなくちゃいけないんだ。[%p]
source: 24700:I had no choice left but to die. I had to jump.[%p]
zh_cn: 24700:我也只能死了这条心了。[linebreak]我必须从这里跳下去才行。[%p]

# 24800:[name]拓巳[line]「そ、そんなの、イヤだ……っ」[%p]
source: 24800:[name]拓巳[line]N-No... No...[%p]
zh_cn: 24800:[name]拓巳[line]「不，不要那样做……！」[%p]

# 24900:[name]将軍[line]「拒否すれば七海ちゃんは死ぬよ」[%p]
source: 24900:[name]将軍[line]If you don't, Nanami will die.[%p]
zh_cn: 24900:[name]将军[line]「要是拒绝的话，七海就会死掉哦。」[%p]

# 25000:[name]星来[line]「従えばタッキーは死んじゃうよっ」[%p]
source: 25000:[name]星来[line]If you do, you'll die![%p]
zh_cn: 25000:[name]星来[line]「要是不照做的话，小泷就会死掉哦。」[%p]

# 25100:どうしろって、言うんだよぅ……[%p]
source: 25100:What was I supposed to do?[%p]
zh_cn: 25100:到底要我怎么做啦……[%p]

# 25200:最善の行動を考えようとしたけど、いろんなパターンの“最悪の妄想”がグルグル頭の中を回っていて、まともな思考ができない。[%p]
source: 25200:I tried to think of my best option, but with every thought I had, the worst-case scenario came to me in the form of a delusion.[%p]
zh_cn: 25200:虽然我想着该采取什么最佳行动，但各种各样的「最坏的妄想」在脑海中盘旋，让我无法正常地思考。[%p]

# 25300:助けて、誰か……[%p]
source: 25300:Somebody, save me.[%p]
zh_cn: 25300:谁来救我啊……[%p]

# 25400:[name]七海[line]「おにぃのバ〜カ」[%p]
source: 25400:[name]七海[line]Brother, you jerk.[%p]
zh_cn: 25400:[name]七海[line]「哥是大笨蛋～」[%p]

# 25500:パニックになった僕の耳に、七海の声がこだまする。[%p]
source: 25500:Nanami's voice echoed in my panicked ears.[%p]
zh_cn: 25500:我陷入恐慌，耳边回荡着七海的声音。[%p]

# 25600:[name]七海[line]「へへ〜、バ〜カ」[%p]
source: 25600:[name]七海[line]Heheh. Jerk.[%p]
zh_cn: 25600:[name]七海[line]七海[%p]

# 25700:僕の目に、笑顔を浮かべた七海の何気ない仕草がよみがえる。[%p]
source: 25700:I could see her smiling in my mind.[%p]
zh_cn: 25700:我的眼前浮现了面带笑容的七海，以及她不经意的动作。[%p]

# 25900:僕の、せいなんだ……。[linebreak]七海はまったく無関係なのに、僕のせいで、『将軍』に拉致されて、腕を切り落とされて……[%p]
source: 25900:It was my fault. Nanami had nothing to do with any of this. But Shogun had kidnapped her because of me, and even cut off her arm.[%p]
zh_cn: 25900:都是我的错……[linebreak]明明和她一点关系也没有，却因为我被「将军」绑架，还砍断了手臂……[%p]

# 26000:ごめん、七海……ごめん……[%p]
source: 26000:I'm sorry, Nanami... I'm sorry.[%p]
zh_cn: 26000:对不起，七海……对不起……[%p]

# 26100:僕は涙を拭いた。[linebreak]それでもなお溢れてくるけど、また拭いた。[%p]
source: 26100:I wiped the tears away. They came back, and I wiped them away again.[%p]
zh_cn: 26100:我擦去眼泪。[linebreak]尽管如此，泪水还是不断涌出，我又继续擦拭。[%p]

# 26200:そしてかすむ視界の中、壊された穴にそろそろと近づき、[%p]
source: 26200:And then, with blurry vision, I slowly walked to the hole,[%p]
zh_cn: 26200:然后在模糊不清的视野中，我缓缓靠近被破坏的大洞——[%p]

# 26300:恐る恐る、下をのぞき込んだ。[%p]
source: 26300:and gingerly peered out over the edge.[%p]
zh_cn: 26300:战战兢兢地探头往下看。[%p]

# 26400:いきなり、地響きにも似た大歓声がわき起こった。[%p]
source: 26400:There was a sudden cheer below me. It was so loud, it sounded like an earthquake.[%p]
zh_cn: 26400:突然间，响起了有如地震般的巨大欢呼声。[%p]

# 26500:駅前に集まった大群衆。そして、マスコミ。[%p]
source: 26500:That big crowd in front of the station… and the media, too...[%p]
zh_cn: 26500:聚集在车站前的大批群众以及媒体记者。[%p]

# 26600:ちょうど時を同じくして始まろうとしていた、なにかのイベントの集まり――[%p]
source: 26600:They were all here for some event that was about to start.[%p]
zh_cn: 26600:正好在同一时间开始，某种活动的人群——[%p]

# 26700:と、まばゆい光が僕を襲った。[linebreak]反射的に僕は目を細めて顔をそむける。[%p]
source: 26700:Suddenly a bright light assaulted me. I narrowed my eyes and looked away.[%p]
zh_cn: 26700:耀眼的光芒袭向我。[linebreak]我下意识眯起眼睛，把脸别开。[%p]

# 26800:そしたら、隣のビルの街頭ビジョンが目に入って、[linebreak]そこに映し出されていたのは、紛れもなく――[%p]
source: 26800:I could see the big TV on the next building over. And the person on it was...[%p]
zh_cn: 26800:结果隔壁大楼的街头屏幕映入我的眼帘。[linebreak]屏幕上播放的是，如假包换——[%p]

# 26900:僕だった。[%p]
source: 26900:Me.[%p]
zh_cn: 26900:我本人。[%p]

# 27000:え……僕……？[%p]
source: 27000:Huh? Me?[%p]
zh_cn: 27000:咦……是我……？[%p]

# 27100:街頭ビジョンに映っている僕は、涙で顔をぐしゃぐしゃにして、アホみたいにポカンと口を半開きにしている。しかもへっぴり腰だ。[%p]
source: 27100:The big TV showed me with my face covered in tears, and my mouth wide open like an idiot. Even my posture looked terrible.[%p]
zh_cn: 27100:出现在街头屏幕上的我，哭得一把鼻涕一把眼泪，嘴巴还呆滞地半张着，而且一副畏缩的样子。[%p]
